Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
A Grande Era dos Piratas...
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
...está passando por uma onda que supera as expectativas do Governo Mundial.
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
E quem está no olho do
furacão dessa onda imparável é...
...Monkey D. Luffy!
E os Chapéus de Palha!
Para combater a turbulenta
Grande Era dos Piratas,
cinquenta reis se reúnem a cada
quatro anos para uma assembleia mundial.
O Reverie está prestes a começar.
Os tempos estão mudando
a passos largos.
Um mundo lindo
Marinha
Esses são os quartéis-generais da Marinha, que são liderados por Sakazuki, o novo almirante da frota.
Seu nome é Nova Marineford.
Há dois anos, na Grande Guerra,
onde a Marinha lutou contra
os Piratas do Barba Branca,
foi a Marinha que saiu vitoriosa,
no entanto, Marineford se tornou um campo de batalha e ficou devastado.
Durante anos, foi o bastião da justiça,
mas como preparação para o
aumento da Era dos Piratas,
o Governo Mundial construiu
uma fortaleza ainda mais difícil de penetrar.
A nova fortaleza da justiça,
localizada na entrada do Novo Mundo,
é conhecida como Nova Marineford.
Você disse que Fujitora
apareceu em Mary Geoise?!
S-Sim, senhor!
Eu disse que ele não podia pisar
em nenhuma base da Marinha...
...até que ele trouxesse as cabeças
do Chapéu de Palha e do Law!
Ele não pode simplesmente esquecer
o que conversamos em Dressrosa!
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Oh, que medo.
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Como ele ousa voltar!
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Esse moleque!
S-Sim, todos sabemos
do que ele disse...
Então, por que não o expulsaram?!
Bem,
é que ele disse algo perfeitamente lógico...
...e não pudemos contestar.
Isso não é uma base da Marinha.
Isso é um tecnicismo!
Ele acha que é algum monge esperto?!
Oh?
É um trabalho difícil, não é,
almirante da frota?
S-Sengoku-san!
Cale a boca, semirreformado!
Quem mais foi para Mary Geoise?!
O-O Almirante Ryokugyuu-san!
Ryokugyuu, é?
Contate-o imediatamente!
Sim, senhor!
Embora tenha sido realocado, Nova Marineford...
...não deixa de proteger a entrada...
...para a Terra Santa de Mary Geoise,
onde residem os Tenryuubito.
O local onde a Grande Guerra foi travada
agora é a base do G-1.
As duas bases da Marinha flanqueiam
ambos os lados do Red Line...
TERRA SAGRADA
DE MARY GEOISE
ANTIGA MARINEFORD
(AGORA BASE DO G-1)
NOVA MARINEFORD
...para proteger Mary Geoise
de qualquer invasão.
TERRA SAGRADA
DE MARY GEOISE
ANTIGA MARINEFORD
(AGORA BASE DO G-1)
NOVA MARINEFORD
TERRA SAGRADA
DE MARY GEOISE
ANTIGA MARINEFORD
(AGORA BASE DO G-1)
NOVA MARINEFORD
Este é o Red Port.
RED PORT
Há dois grandes portos como
este em cada lado do Red Line.
RED PORT
Há dois grandes portos como
este em cada lado do Red Line.
É a rota do Governo para
cruzar o enorme muro.
Bóndola 1, é hora de partir.
Ah, papai!
Está subindo!
Aqui existem as bóndolas,
elevadores propulsionados por bolhas que te
levam à Terra Sagrada de Mary Geoise.
Olhem!
Os navios estão chegando um após o outro!
Sim!
Abram caminho para
a passagem da realeza!
Oh, é Beer VI do Reino Roshwan!
E também vêm
as Princesas Matryo!
Que lindas!
A Rainha Mororon do Reino Tajine!
Que bela!
Saúde por todos os olhos do mundo!
É melhor morrer de pé
do que viver de joelhos!
O Rei Tacos do Reino de Shisha!
O Rei Ham Burger do Reino
Ballywood também chegou!
Por que ele anda tão devagar?
Talvez eu ande muito devagar, mas...
...nunca dou marcha ré!
Aquele navio é...
Oh, aquele é...
...o Grande Guerreiro dos Mares, o Rei Neptune!
E os três mais fortes
do Exército de Neptune!
O Reino Ryugu participará da Reverie!
Príncipe Fukaboshi!
Akamanbo, akamanbo!
Quero me divertir na superfície!
A superfície é tão brilhante-do-re-mi-fa-sol!
Vamos, pessoal.
Akamanbo!
Garp-sama!
VICE-ALMIRANTE DO QUARTEL
GERAL DA MARINHA
MONKEY D. GARP (AVÔ DO LUFFY)
VICE-ALMIRANTE DO QUARTEL
GERAL DA MARINHA
MONKEY D. GARP (AVÔ DO LUFFY)
Achei que ia morrer no fundo do mar!
VICE-ALMIRANTE DO QUARTEL
GERAL DA MARINHA
MONKEY D. GARP (AVÔ DO LUFFY)
Palácio Ryugu.
VICE-ALMIRANTE DO QUARTEL
GERAL DA MARINHA
MONKEY D. GARP (AVÔ DO LUFFY)
Palácio Ryugu.
Ei, senhorita princesa, saia!
Muito bem, Shirahoshi.
Em marcha, para Mary Geoise!
Sim...
Então esta é a superfície!
É a Princesa Sereia!
Já se passaram duzentos anos...
...desde que o Reino Ryugu
se afiliou ao Governo Mundial,
mas esta é apenas a segunda
vez que participa da Reverie.
Isso foi um grande acontecimento.
ILHA MOMOIRO
REINO KAMABAKKA
Você não tem sentimentos conflitantes, Koala,
já que luta contra o Governo Mundial
para ajudar os Homens-Peixe?
Porque o Reino Ryugu
participará da Reverie.
Não, Betty-san.
Porque não é o Governo Mundial
que queremos derrubar,
mas os Tenryuubito que o controlam.
Ela é tão linda!
Flash!
Os rumores não fazem justiça a ela.
Devíamos fazer uma
matéria sobre ela, presidente?!
Princesa Shirahoshi!
Presidente Morgans?
Ah, não adianta!
Ele está completamente encantado!
Princesa Sereia!
Garp, Shirahoshi é muito popular-yamon.
Na superfície, espalhou-se rapidamente o boato de que até a Imperatriz Pirata Hancock...
...ficaria intimidada pela beleza
da Princesa Sereia da Ilha dos Homens-Peixe!
Com toda essa beleza,
com certeza superou
todas as expectativas!
E ela é enorme!
Avô do Luffy-sama!
Hã?
Isso é uma floresta da superfície?!
Não, isso é uma árvore.
Ei, Garp, o Herói!
Você sabe quem eu sou, não é?
Quem é você, seu pirralho de merda?
Saia daí!
Pirralho de merda?!
Devo ter ouvido errado!
Sim, Sterry!
Com certeza não é isso!
Que rude!
Eu sou Sterry, o rei do
seu país, o Reino Goa!
REI DO REINO GOA, LOCALIZADO NO EAST BLUE
STERRY (IRMÃO ADOTIVO DE SABO)
E como você é um de seus cidadãos,
é como se fosse um dos meus súditos!
REI DO REINO GOA, LOCALIZADO NO EAST BLUE
STERRY (IRMÃO ADOTIVO DE SABO)
E como você é um de seus cidadãos,
é como se fosse um dos meus súditos!
Lembre-se disso!
Sterry foi adotado pelos
pais nobres de Sabo.
Aproveitando essa posição,
ele buscou qualquer oportunidade para
estabelecer laços com a realeza...
...e se casou com a Princesa Nantokanetto.
Depois, o rei e o príncipe do
Reino Goa morreram misteriosamente...
...e há alguns meses Sterry
se tornou o rei.
O rei do Reino Goa, hein?
É um reino rural pacífico, mas de lá saíram muitos criminosos.
Garp é uma exceção.
Dragon, o líder do Exército Revolucionário.
Sabo, seu chefe de gabinete.
E os piratas Punho de Fogo
e Chapéu de Palha.
Que interessante!
Agora, curve-se diante de mim, Garp!
Sai da minha frente.
Sua cara me irrita.
Sua insolência me deixa sem palavras!
Vou direto ao ponto, Garp.
Hã?
Apresente-me aos seus contatos da nobreza.
Eventualmente, quero me tornar um Tenryuubito.
Você quer ser um lixo como eles?
O quê?!
Não acredito!
Ninguém ouviu isso?!
Essa declaração merece
a pena de morte!
Ah, eu não deveria ter dito isso!
Esqueça.
É muito assustador!
Está bem-yamon, jovem?
O quê?
Ele se moveu?!
Pensei que fosse uma estátua!
É um gigante?!
Ouvi dizer que comem humanos e
podem derreter rochas com sua saliva...
Não, espera.
Quem são eles?!
Presas?!
Escamas?!
Vejam a cor da pele deles.
Então, são Homens-Peixe,
metade peixe, metade humanos?!
Dizem que são considerados peixes e que podem transmitir doenças se te tocarem.
Não me toquem!
Bóndola dois, é hora de partir.
Bom, tenham muito cuidado!
Avô do Luffy-sama, muito obrigado.
Foi uma viagem agradável.
É tão alto...
Incrível...
O que foi-yamon, Shirahoshi?
Pai...
É o sol...
Irmão!
O sol é tão brilhante!
Sim...
O céu não tem limites!
O mar também é infinito
e brilha com o sol!
Sim, é realmente lindo!
Mambo!
Eu não sabia que a superfície era tão bonita!
Que mundo maravilhoso!
Sim.
Nada a ver com a árvore solar
que ilumina o fundo do mar-yamon.
Pai, eu...
Se possível, quero viver na superfície!
Quero mostrar este mundo brilhante
aos habitantes do nosso reino!
Vamos ter que solicitar.
Para isso viemos a esta Reverie-yamon.
TERRA SAGRADA DE MARY GEOISE
Sakazuki-san me disse para te
encontrar e te expulsar daqui.
Quer lutar?
Me dá um tempo!
Não quero!
Você não quer destruir
a conferência, quer?
Não, claro que não...
O que eu quero destruir...
...é o sistema.
Obrigado pela comida.
Estava deliciosa.
Foi uma longa viagem, não foi?
Como está o velho Vegapunk?
Bem, não pude vê-lo, mas
ele completou algo incrível.
Oh, o que isso significa?
Que não precisamos mais
dos Shichibukai!
Que caprichoso!
De verdade!
De qualquer forma, a comida daqui
é deliciosa, como eu esperava.
Por que você não come algo?
Ainda está em jejum?
ALMIRANTE DO QUARTEL
GERAL DA MARINHA
RYOKUGYUU
ALMIRANTE DO QUARTEL
GERAL DA MARINHA
RYOKUGYUU
Eu comeria se uma garotinha
me alimentasse na boca!
ALMIRANTE DO QUARTEL
GERAL DA MARINHA
RYOKUGYUU
Eu comeria se uma garotinha
me alimentasse na boca!
Estou com preguiça.
Embora eu não tenha comido nada em três anos!
RED LINE
Está tão alto!
Estou com medo!
O vento está muito forte!
E tudo está balançando!
Fique quieto!
V-Você viu aquilo?!
O que você acha que viu?
U-Um gigante saiu da parede!
E-Ele tinha um tridente!
Que alucinações são essas?
A que altura você acha que estamos?
Eu realmente vi!
Olhe ali!
São corvos!
Não é comum voarem tão alto.
É isso que chamam de aves?
Eles estão voando!
Se estourarem a bolha, vamos cair!
Ei, guarda!
Pegue sua arma!
Derrube esses corvos!
Eles vão estourar a bolha!
Tudo ficará bem.
Não há com o que se preocupar,
Rei Sterry.
Eventualmente, a bóndola atracará nos arredores do topo do Red Line.
Agradecemos seu esforço.
Por favor, caminhem com cuidado.
Prezados sereias e sereios!
Vocês saíram do espaço aéreo das bolhas, então, por favor, usem estas bolhas reforçadas.
Obrigado!
Nossa, é enorme!
De lá, os passageiros subirão
uma escada grande e longa...
...até chegar ao continente mais alto e vasto
do mundo, localizado no centro de todos os mares.
Alguém me carregue, por favor!
Estamos quase lá, Rei Sterry.
Este é o lugar onde residem os
descendentes dos criadores do mundo.
O nome deste lugar solene...
...é a Terra Sagrada de Mary Geoise.
Aqui é onde os Tenryuubito...
Eu quero viver aqui!
Que lugar lindo!
Aquela área verde é uma floresta?
Sim, mas é artificial.
Isso é Mary Geoise.
Bem, mas o castelo ainda está longe.
Por favor, sigam-me.
Shirahoshi-sama e os outros,
por favor, usem estes transportadores.
Ah, um terremoto?!
Começou a se mover!
Vou morrer!
Me protejam!
É um transportador.
Permite que o chão se mova.
Pai, que tal irmos caminhando?
Shirahoshi, você quer ver
aquela floresta, não é?
Fukaboshi...
A paisagem é linda.
Vamos sem pressa!
Que ideia ótima, irmão!
Pai, vamos fazer isso!
Claro, sem problemas.
Nesse caso, nós os acompanharemos!
Aposto que têm medo
de comodidades modernas.
Peixes estúpidos!
Vamos solicitar um para o Reino de Goa!
Esse transportador é muito conveniente!
Se chama transportador.
Foi o que eu disse!
O quê?
Sinto uma presença desagradável.
SUBTERRÂNEO
Girem com cuidado e sem parar
numa velocidade agradável!
Mantenham o ritmo, escravos!
Não descansem!
Trabalhem!
Me salvem...
Ou melhor, me matem.
EM ALGUMA MANSÃO DOS TENRYUUBITO
P-Pai, pai!
O que foi, Charlos?
É uma sereia-he!
Uma enorme!
Abram a porta!
INTERIORES - PRAÇA DE REUNIÕES SOCIAIS
Parece que todas as famílias reais do mundo e seus guarda-costas estão reunidos aqui...
Seus guarda-costas parecem muito fortes.
Isso me alivia.
A comida é de primeira qualidade!
Se a reunião vai ser tão animada assim nestes sete dias de duração,
nem mesmo os membros das famílias terão tempo para se entediar-fa-mi-re-do.
Nós amamos samba
mais que qualquer coisa!
Vamos dançar juntos?!
Samba!
Eu adoraria, Rei de Samba!
Mambo!
Mambo, mambo!
Samba, samba!
Meu pai também está se saindo bem,
isso me deixa tranquilo.
D-Desculpe...
Senhoras e senhores?
Oh, princesa do fundo do mar!
É tão linda quanto dizem os rumores!
Gostaria de conhecer meu filho?
Ele é da realeza e solteiro!
Papan!
Nada mal, nada mal!
D-Desculpem...
Princesa, nós também temos
um filho único da realeza!
P-Papai!
Eu gostei!
D-Desculpem...
Não, princesa sereia!
Por favor, conheça meu filho real!
Temos três belos
príncipes reais!
Então, de qual príncipe você gostou?!
D-Desculpem...
D-Desculpem, eu...
Nenhum é meu tipo!
O quê?!
Mesmo sendo da realeza?!
Shirahoshi!
Maldita seja!
Você me humilhou!
Não, é que minha irmã usou uma expressão
do fundo do mar que significa que não é casada.
Irmão Ryuboshi?!
Nesses casos, diga que ficou muito feliz
ou que poderiam comer juntos algum dia...!
Recuse com delicadeza, Shirahoshi!
O quê?!
Não sou boa em mentir...
É só esquivar, não mentir!
Se magoar alguém, isso pode virar
um problema internacional-fa-mi-re-do!
Vamos para outro lugar!
Que fofo!
PRINCESA DO REINO DE ARABASTA
VIVI (E KAROO)
Você é tão fofo!
PRINCESA DO REINO DE ARABASTA
VIVI (E KAROO)
Você é como uma fada!
PRINCESA DO REINO DE ARABASTA
VIVI (E KAROO)
Isso não é um elogio para um guerreiro!
LÍDER DO ESQUADRÃO TONTA DA TRIBO TONTATTA
LEO
MANSHERRY
KABU
BIAN
MANSHERRY
Você está bem, Leo?!
KABU
BIAN
Oh, me desculpe!
Não foi com má intenção.
Hã?
Então está tudo bem!
Que alívio!
Parece que ela é uma humana boa!
Você pode se mover muito rápido, não é?
Nem percebi até
que Karoo te encontrou.
Decidi me mostrar porque parece
que você conhece Luffy e os outros.
Nós somos subordinados do Luffy!
Somos piratas!
Piratas?!
Que fofo!
Muito prazer em conhecê-lo, Leo-san!
Igualmente!
Nunca imaginei que poderíamos falar
tanto sobre Lucy na Reverie!
Ah, é verdade.
ASSISTENTE REAL DE DRESSROSA
REBECCA
Ele tem aventuras por todo o mundo.
ASSISTENTE REAL DE DRESSROSA
REBECCA
Então, Lucy também
visitou o país da Vivi-san...?
ASSISTENTE REAL DE DRESSROSA
REBECCA
Não, digo, Luffy.
Isso mesmo!
Luffy!
Sim.
A razão pela qual meu país, Arabasta,
ainda existe hoje...
...é porque os conheci.
A princesa Vivi de Arabasta,
o reino de areia na Grand Line,
é uma companheira dos Chapéus de Palha que navegou em seu navio há algum tempo.
Sir Crocodile, o então
Shichibukai,
conspirou para tomar o controle do país...
...e isso desencadeou uma guerra civil
entre o Exército Real e o Exército Rebelde.
A conspiração de Crocodile foi
frustrada por Luffy e os outros...
...e o Reino de Arabasta foi salvo.
No entanto, os Chapéus de Palha
não receberam crédito por isso,
pois o Governo encobriu
tudo como um feito da Marinha.
Eles não querem ser heróis,
e devido às suas recompensas e aos
rumores, sua infâmia aumentou,
mas tenho certeza que
eles não mudaram.
Quando li o artigo sobre Dressrosa,
eu sabia que Luffy-san e os outros
decidiram salvar alguém novamente.
Foi isso mesmo!
Para nós, Luffy...
Os Chapéus de Palha são insuperáveis!
Quero te ver de novo, Lucy...
D-Desculpem...
Vocês estavam falando do Luffy-sama?
Hã?
Oh, a Princesa Sereia!
Shirahoshi!
Só porque falaram dele,
não significa que o conhecem!
Luffy-kun é um pirata!
Se descobrirem que
você é amiga dele-si-do...
A Princesa Sereia conhece o Luffy-san?
Ei, você acabou de dizer Luffy-sama?
Espere, Rebecca!
Talvez não ouvimos direito...
Sim!
Foi o que eu disse!
Vocês o conhecem?!
Pare!
Todos sabem o nome dele!
Estou em dívida com o Luffy-sama...
Nós também!
Ei, o Luffy realmente come muito, não é?
Sim!
Ele tinha um apetite incrível em Dressrosa!
No Palácio Ryugu também foi assim.
Elas estão se divertindo.
É verdade.
É bom ver as futuras
líderes de seus países...
...se dando tão bem juntas.
Ainda assim é um vínculo estranho.
Sim, temos que agradecer aos
Chapéus de Palha e aos outros.
Ei!
Você é a Rebecca, de Dressrosa?!
Hã?
Ah, aquele é...!
Sou eu, Sai.
DÉCIMO TERCEIRO LÍDER DA ARMADA HAPPOU
SAI
Não esperava te ver de novo tão cedo!
DÉCIMO TERCEIRO LÍDER DA ARMADA HAPPOU
SAI
Você está bem?!
Claro!
Então ele é da Armada
Happou do País de Ka.
Ouvi dizer que Chinjao
passou o cargo para outro.
Ele é o novo líder.
Sai!
Oh, irmão!
Você também está aqui, Leo!
Sou um guarda-costas disfarçado!
Isso me deixa muito confiante!
Né?
É seu amigo?
Ele também jurou lealdade ao Luffyland bebendo da taça de saquê!
Leo...
Tenho trabalhado para o País de Ka,
mas vou renunciar depois
desta missão de guarda-costas.
Este será meu último dever público.
Tenho uma enorme dívida com os Chapéus de Palha e outros por nos salvarem em Dressrosa.
Somos sete representantes da grande frota dos Chapéus de Palha, que tem 5.600 membros.
Precisamos estar prontos para
ajudar a qualquer momento.
Sim.
Ouvi que os outros
também se mobilizaram.
O que você disse?!
Como assim você renuncia ao
Reino Standing sem aviso prévio?!
Me dê uma razão!
É para pagar uma grande dívida!
Barrier!
Barrier Crush!
Quando você cruza os dedos,
cria uma barreira.
Até as crianças sabem disso.
N-Nós nos rendemos!
Perdemos!
Seremos seus servos,
mas por favor, nos deixe em paz!
Então...
Usem isso.
O-Q-Que é isso?
Vamos todos apoiar juntos
a tripulação dos Chapéus de Palha!
Vamos apoiar!
Dois navios não identificados
estão se aproximando!
São resquícios das tropas de Doflamingo?
Cavendish...
Acho que você já sabe,
mas eu costumava ser o
príncipe do Reino Bourgeois.
Cavendish-sama!
Mas todas as mulheres do país
ficaram loucas demais por mim...
...e nenhuma delas queria
se casar com outros homens.
Fui expulso do país
por ser popular demais.
Então...
Não é preciso atacá-las,
já que não são nossas inimigas.
Com certeza o Chapéu de Palha
agora enfrentará...
...rivais ainda mais
perigosos que Doflamingo.
Precisamos ser mais fortes.
Sim!
Também estou treinando
com meus companheiros!
Espero que possamos lutar
ao lado do Luffy de novo!
Sim!
Opa, opa, Princesa Vivi!
Wapol!
REI DO REINO DE BLACK DRUM
WAPOL
Hipopótamo!
REI DO REINO DE BLACK DRUM
WAPOL
RAINHA DO REINO DE BLACK DRUM
KINDERELLA
O que você está fazendo aqui?
Estranho, não é?
Sim, por culpa do Chapéu de Palha Luffy,
fui lançado pelos ares
e caí em mares distantes!
Mas apesar disso eu voltei!
Quer saber como meu
querido se recuperou?
Ele também é amigo do Luffy-sama?
Não, ele é nosso inimigo, Shirahoshi!
Cobra está bem,
seu rei honrado de merda?
Bem, eu o vi meio mal antes,
então digo isso sarcasticamente!
Oh, querido!
Você é o mais engraçado do universo!
Wapol!
Chega das suas bobagens!
Não acredito que você
voltou a ser rei.
REI DO REINO SAKURA
DALTON
Parece que surgiu
outro país azarado.
REI DO REINO SAKURA
DALTON
O Governo Mundial deve estar em declínio.
UMA MÉDICA DO REINO SAKURA
DRA. KUREHA
Por que querem se afiliar
de novo com esse idiota?!
UMA MÉDICA DO REINO SAKURA
DRA. KUREHA
Dalton!
A velha bruxa!
Ainda estão vivos?!
O segredo da minha juventude?
Não perguntei isso!
Dalton-san, Dra. Kureha!
Que bom ver vocês de novo!
Oi, Vivi-chan!
Seu charme aumenta a cada dia.
Você é feliz?
Se eu soubesse que você era
uma princesa naquela época,
teria cobrado mais
pela consulta médica.
Quem são essas pessoas?
Eu os conheci quando viajava
com Luffy-san e os outros.
Nami-san adoeceu no nosso caminho
para Arabasta, então procuramos um médico.
Desembarcamos em uma ilha de inverno.
Então, Dalton-san, que colaborou
com Luffy-san para exilar Wapol,
pelo desejo de todos
os cidadãos da ilha,
se tornou rei do país
renomeado, Reino Sakura.
Entendo.
Ei, ei, ei!
Maldito Dalton!
Você acabou de me dizer para parar de falar bobagem,
mas não passa de um subordinado!
Isso foi há muito tempo...
No entanto...
Agora temos o mesmo título!
Querido!
Dalton-san!
O estilo de rei combina muito com você!
O quê?
Não...
Ouça, Dalton!
Maldito defensor da justiça!
Você não pode ser tão ingênuo
quando governa um país!
Eu sou a prova viva disso,
já que voltei porque enriqueci
graças ao poder da Baku Baku no Mi!
Quanto mais alto você sobe,
mais percebe como este mundo é podre!
Vou te dar uma lição!
E definitivamente...
A propósito, você leu
a notícia sobre o Luffy?
Sim, várias vezes.
Então, Dalton-san...
Você gosta do Lucy?
Você gosta do Luffy, né?
Gosto muito.
Isso vai ser divertido!
A prisão submarina de Impel Down...
IMPEL DOWN
PRISÃO SUBMARINA
O nível mais baixo dessa prisão...
...é o Nível Seis, onde ficam
os criminosos mais perigosos.
NÍVEL SEIS
O Inferno Eterno.
Que cela solitária.
Estou completamente sozinho?
Me sinto muito só.
Não me diga que você faz isso
para me proteger, Magellan!
Veio um assassino de cima para me matar?
Para que eu não revele o segredo
de Mary Geoise a ninguém,
infiltraram um assassino para me silenciar?!
Que diferença faz se for revelado agora?
O poder não dura muito.
Ele apodrece rapidamente!
MARY GEOISE
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
KaitouYahiko
Umim
Controle de qualidade:
Bastia
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Nagatei
Pepperjack
Mestre musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Tradução:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL